ผู้บรรยาย: ตอนนี้เราสามารถดึงข้อมูลที่ป้อนเข้าของผู้ใช้และการตรวจสอบความถูกต้องทั้งหมดด้วยความช่วยเหลือของ
TypeScript ของเรา ตรรกะการตรวจสอบที่ขับเคลื่อนที่นี่
มาดำเนินการต่อและทำให้แน่ใจว่าเราทำได้มากกว่าการป้อนข้อมูลของผู้ใช้ที่รวบรวมมามากกว่าเพียงแค่ส่งออกข้อมูลในคอนโซล
เพราะในขณะนี้ แน่นอนว่าสิ่งที่เรากำลังทำอยู่
ท้ายที่สุด ฉันแค่พิมพ์ข้อมูลการกระทำที่เรารวบรวมไว้เพื่อทำคอนโซล
และนั่นไม่ใช่เป้าหมายสุดท้ายของเราในแอปพลิเคชันนี้
เป้าหมายคือเราควรแสดงรายการโครงการที่นี่ตามเทมเพลตนี้
โดยที่ทุกรายการโครงการจะอิงตามเทมเพลตนี้ที่นี่
และเราส่งข้อมูลที่เรารวบรวมไว้ที่นี่
นั่นจะเป็นสิ่งต่อไป ฉันอยากจะทำงานต่อไป
นอกจากมีคำสั่งอินพุตโปรเจ็กต์ของเราที่นี่ ซึ่งมีหน้าที่ในการแสดงฟอรัมและรวบรวมอินพุตของผู้ใช้
ฉันต้องการมีจำนวนคำสั่งที่รับผิดชอบในการแสดงรายการโปรเจ็กต์
และเราจะแบ่งมันออกเป็นสองข้อ
หนึ่งข้อสำหรับรายการและหนึ่งคลาสต่อรายการโครงการในรายการ
จากนั้นเราต้องหาทางส่งต่อข้อมูลที่รวบรวมไว้ที่นี่โดยพื้นฐานแล้วไปยังรายการโครงการของเรา
และเพิ่มรายการใหม่เข้าไป
เรามาจัดการเรื่องนี้ทีละขั้นตอนกันเถอะ
และเริ่มด้วยการเพิ่มคลาสรายการโปรเจ็กต์
ตอนนี้อยู่ที่ตำแหน่งที่คุณเพิ่มเข้ามาแล้ว ก็ขึ้นอยู่กับคุณแล้ว
ลำดับไม่สำคัญเพราะจาวาสคริปต์ในตอนท้ายจะแยกวิเคราะห์ไฟล์ทั้งหมดก่อนที่จะดำเนินการ
จึงจะทราบโดยทั่วกัน
ถึงกระนั้น ฉันจะเพิ่มไว้ที่นี่เหนือส่วนคำสั่งอินพุตโครงการ
เพราะฉันจะพึ่งพาส่วนคำสั่งรายการโครงการ ซึ่งฉันกำลังจะสร้างภายในคลาสอินพุตโครงการ
แต่ก็มีความสำคัญอีกครั้ง
ดังนั้น ที่นี่ฉันจะมีส่วนย่อยของรายการโครงการ รายการโครงการ และแนวคิดของส่วนนี้จะเกี่ยวข้องกับสิ่งที่เราทำในการป้อนข้อมูลโครงการ
ฉันต้องการติดต่อเทมเพลตของฉันที่นี่ แล้วแสดงผลในตำแหน่งใดตำแหน่งหนึ่งนอกแอปพลิเคชัน
ดังนั้น สิ่งที่เราสามารถทำได้ที่นี่ก็คือ
เราสามารถเพิ่มคอนสตรัคเตอร์ได้อีกครั้ง เราสามารถเพิ่มฟิลด์ที่เราต้องการ
และจะต้องมีองค์ประกอบเทมเพลตและองค์ประกอบโฮสต์ในตอนท้าย ดังนั้น
เราจึงสามารถเพิ่มทั้งสองที่นี่ในรายการโครงการของเรา
เราจะต้องจัดองค์ประกอบด้วย ฉันว่าองค์ประกอบที่เป็นรูปธรรม
ซึ่งกำลังได้รับการเรนเดอร์
และประเภทจะแตกต่างกันไป
องค์ประกอบโฮสต์จะยังคงเป็น div เพราะฉันต้องการแสดงรายการนั้นใน
div นั้นที่นี่เช่นกัน
แต่องค์ประกอบที่เป็นรูปธรรมที่เราทำให้
แน่นอนว่าไม่ใช่องค์ประกอบแบบฟอร์ม แต่ถ้าเราดูเทมเพลตรายการของเราที่นี่
เราจะเห็นว่ามีส่วนหนึ่งอยู่ภายในนั้น
ดังนั้นเราจึงมีองค์ประกอบส่วน
ตอนนี้ปรากฎว่าไม่มีองค์ประกอบและองค์ประกอบส่วนเหล่านั้น
ดังนั้นเราจะมีองค์ประกอบ HTML ปกติเพราะทุกองค์ประกอบมีประเภทนี้ที่นี่เพื่อเสียภาษี
มีประเภทพิเศษมากกว่านี้หากมี
และเราสามารถใช้ประเภท HTML ได้
แน่นอนว่าตอนนี้เราต้องเข้าถึงองค์ประกอบเหล่านี้
ดังนั้นเราจึงสามารถคัดลอกโค้ดนี้จากตัวสร้างของอินพุตโครงการที่เพิ่มไปยังตัวสร้างของรายการโครงการและตอนนี้ปรับบางอย่าง
ตัวอย่างเช่น แน่นอนว่าตอนนี้องค์ประกอบเทมเพลตของฉันไม่มีแนวคิดในการป้อนข้อมูลโครงการ
ตอนนี้กลายเป็นรายการโครงการแทน
ลองคัดลอกและใช้ที่นี่เพื่อเลือกองค์ประกอบ
ฉันจะยังคงจ่ายมัน และฉันยังรู้ด้วยความมั่นใจว่าฉันได้รับมันโดยไม่เปลี่ยนแปลง
องค์ประกอบโฮสต์ยังคงตายด้วยแอพ ID
สิ่งนี้จึงไม่เปลี่ยนแปลง
จากนั้นฉันนำเข้าเนื้อหาของฉัน แล้วก็ฉัน ร้านค้า
องค์ประกอบแรก
ปิดการนำเข้าเทมเพลต
โดยพื้นฐานแล้ว องค์ประกอบแรกในเทมเพลต ซึ่งก็คือส่วน
ฉันเก็บองค์ประกอบนั้นไว้ในคุณสมบัติองค์ประกอบที่นี่
อย่างไรก็ตาม นี่ไม่ใช่องค์ประกอบรูปแบบ HTML
มันเป็นเพียงองค์ประกอบ HTML ที่นี่
ตอนนี้เรายังสามารถกำหนด ID ได้ที่นี่ ซึ่งจริงๆ แล้วควรเป็นไดนามิก
ไม่ใช่ฮาร์ดโค้ด เนื่องจากเราจะมีรายการโปรเจกต์มากกว่าหนึ่งรายการ
ฉันต้องการมีรายการเครื่องมือในแอปขั้นสุดท้าย หนึ่งรายการสำหรับการกระทำของโครงการและอีกรายการหนึ่งสำหรับการบังคับใช้โครงการ
และพวกเขาเสนอ ฉันต้องการรับข้อมูลเพิ่มเติมบางอย่างไปยังตัวสร้าง
ประเภทของโครงการ และฉันจะใช้สถิติทางลัด TypeScript
คุณเรียนรู้เกี่ยวกับตำแหน่งที่คุณสามารถเพิ่มตัวเข้าถึงหน้าพารามิเตอร์
ส่วนตัวหรือสาธารณะเพื่อสร้างคุณสมบัติที่มีชื่อเดียวกันโดยอัตโนมัติ
และเก็บค่าที่ส่งผ่านอาร์กิวเมนต์นี้ในคุณสมบัติที่มีชื่อเท่ากัน
ดังนั้นตอนนี้คลาสนี้จะมีชื่อคุณสมบัติให้พิมพ์ด้วย
และตอนนี้คำถามคือ ประเภทของพารามิเตอร์ประเภทนี้คืออะไร?
และนี่ควรเป็นประเภทตัวอักษรและประเภทสหภาพ
ใช้งานได้หรือเสร็จสิ้นแล้ว
เรายังมีโครงการที่ใช้งานอยู่หรือโครงการที่เสร็จสิ้นแล้ว
นั่นเป็นข้อโต้แย้งที่ฉันคาดว่าจะได้รับเมื่อสร้างรายการโครงการ
และด้วยพ่อเราต้องพิมพ์คุณสมบัติ D ID ก็ควรจะเป็นตามนี้
มันควรจะเป็น และสำหรับพ่อ ฉันใช้เทมเพลตตัวอักษรที่นี่
ควรเป็นประเภทโครงการ dash ดังนั้นโครงการ dash ที่ใช้งานอยู่หรือโครงการ
dash ที่เสร็จสิ้นแล้ว
นั่นคือความคิดของฉันที่นี่
คุณสามารถใช้จุดประเภทนี้ได้เสมอ เพื่อให้
TypeScript เข้าใจว่าเรากำลังใช้คุณสมบัตินี้และไม่ได้ใช้งาน
ด้วยเหตุนี้ เราจึงเข้าถึงองค์ประกอบหลักทั้งหมดได้ และเรากำลังเพิ่ม
ID ลงในส่วน ซึ่งเราได้มาจากเทมเพลตของเรา
ตอนนี้ แน่นอน เราต้องการ a เราต้องการเรนเดอร์ใช่ไหม
นั่นคือแนวคิดสำหรับทั้งหมดนี้อีกครั้งด้วยวิธีส่วนตัว
แนบความยุติธรรม
เรามีมันในการป้อนข้อมูลโครงการ และในนั้นตอนนี้เป็นคิวเป้าหมาย
แนบสิ่งนี้กับ Dom เพื่อเรนเดอร์รายชื่อพ่อให้กับ
Dom
ดังนั้น แทนที่จะแนบ ฉันจะทำแบบเดียวกับที่ฉันแนบกับแบบฟอร์มโครงการ
ดังนั้นเราสามารถคัดลอกบรรทัดนั้นที่นี่และแนบทัศนคติ
ฉันมีองค์ประกอบโฮสต์และต้องการแทรกองค์ประกอบที่อยู่ติดกัน
หลังจากเริ่มต้นและสิ่งนี้ควรเป็นองค์ประกอบ
เราดึงข้อมูลจากเทมเพลตที่นี่
อย่างไรก็ตาม จริง ๆ แล้วฉันไม่ต้องการทำอย่างนั้นหลังจากเริ่มต้น
แต่แทนที่จะทำก่อนสิ้นสุด ซึ่งหมายความว่าก่อนปิด ให้ปิดองค์ประกอบโฮสต์
จากนั้นเราสามารถเรียกแนบที่นี่ในคอนสตรัคเตอร์ เพื่อแนบองค์ประกอบที่เราสร้างขึ้นได้ ที่นี่เพื่อ Dom
ขณะนี้มีความแตกต่างที่สำคัญอย่างหนึ่งเมื่อเทียบกับอินพุตของโครงการสำหรับรายการนี้
ยังไม่เสร็จเพียงแค่เพิ่มรายการใน Dom
ป้อนเสร็จแล้วใช่ไหม
แบบฟอร์มที่นี่เสร็จสิ้นแล้ว
เรามีปัจจัยการผลิตทั้งหมดที่นั่น
สิ่งที่เราต้องทำคือตั้งค่าผู้ฟังเหตุการณ์
ตอนนี้สำหรับรายการที่นี่ เราไม่ได้มีเธอว่าง
เช่น H ถึง tech และฉันต้องการเพิ่มข้อความบางส่วนที่นั่น
ดังนั้นฉันจะเพิ่มตัวเลข
วิธีการใหม่สำหรับวิธีการส่วนตัวของคุณ
การแสดงผลหรือเนื้อหาอาจเป็นชื่อที่เหมาะสม
และแนวคิดของฉันคือเติมช่องว่างในเทมเพลตนั้นด้วยปีชีวิต
สำหรับการที่.
ไปที่วิธีการเรนเดอร์เนื้อหาที่ตายแล้ว
และมีสองสิ่งที่ฉันอยากทำ
สิ่งหนึ่งคือสถิติสำหรับรายการที่ไม่ได้เรียงลำดับซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของรายการโครงการของฉันที่นี่
ฉันต้องการเพิ่ม ID ให้กับมัน
แน่นอนคุณไม่ต้องทำแบบนั้น แต่ฉันต้องการทำเพื่อที่ว่าถ้าเราจำเป็นต้องเลือกในภายหลัง
เราก็สามารถทำได้ด้วยสิ่งเหล่านี้
ดังนั้นฉันจะสร้าง ID รายการที่นี่ซึ่งถูกเก็บไว้ในค่าคงที่
และนี่จะเป็นเทมเพลตตามตัวอักษร
ดังนั้นมันจะเป็นสตริงที่เราสามารถใส่เนื้อหาไดนามิกได้
และฉันต้องการอิงตามประเภทของรายการโครงการโดยรอบ ให้ปิดส่วนรอบๆ
แล้วเพิ่มรายการโครงการหลังจากนั้น
ตอนนี้เราสามารถเข้าถึงรายการสั่งซื้อได้ ซึ่งเราได้รับจากองค์ประกอบของเรา
ซึ่งก็คือส่วนสถิติปี ส่วนด้านขวาคือส่วนที่ตายแล้ว
ดังนั้น เพื่อให้ได้รายการที่ไม่เรียงลำดับภายในนั้น เราทำได้
เช่น ใช้ตัวเลือกข้อความค้นหาและค้นหารายการแรก และในกรณีนี้เฉพาะรายการที่ไม่เรียงลำดับเท่านั้น
เรารู้ว่าเราจะได้หนึ่งเพราะเรารู้ว่าจะมีหนึ่ง และจากนั้น
เราสามารถเพิ่มรหัสที่นี่ ซึ่งควรเป็นรหัสรายการ
นั่นเป็นสิ่งหนึ่งที่ฉันอยากทำ
ฉันยังต้องการตั้งค่าเนื้อหาข้อความตามอายุที่จะแท็กที่นี่ และสำหรับสิ่งนี้
เราสามารถติดต่อองค์ประกอบนี้ ซึ่งก็คือตัวเลือกข้อความค้นหา
ค้นหาแท็ก HQ แห่งแรกและแห่งเดียว
เรารู้ว่าเราจะพบหนึ่งตัว ดังนั้น เครื่องหมายอัศเจรีย์
เพื่อตัดกรณี null ที่ตายแล้ว และตั้งค่าเนื้อหาข้อความเท่ากับสิ่งนี้เพื่อพิมพ์เป็นตัวพิมพ์ใหญ่
จำประเภทที่เคยใช้งาน
เราเสร็จสิ้นกับสองกรณีโอเปร่า
เราแปลงสิ่งนี้เป็นโปรเจกต์ตัวพิมพ์ใหญ่ทั้งหมด Sten ก็เช่นกัน
เพียงมุ่งไปข้างหน้าคือส่วน
และตอนนี้เราก็เสร็จแล้ว
เรายังไม่มีรายการในรายการนั้น
เราจะดำเนินการเรื่องนี้ในภายหลัง แต่โดยทั่วไปแล้วเราจะทำเสร็จแล้ว
เราสามารถเรียกสิ่งนี้ว่าเรนเดอร์เนื้อหาหรือหลังจากที่เราแนบมันเข้ากับ
Dom เป็นต้น
ตอนนี้มันคงจะดีถ้าได้เห็นการกระทำเหล่านั้น
แน่นอน อีกครั้ง รายการที่ลงท้ายด้วยจะหายไป แต่คงจะดีหากได้เห็นบางอย่างเกิดขึ้นจริงที่นี่
ไปที่ด้านล่างของไฟล์ที่เราสร้างอินสแตนซ์ของอินพุตโครงการ
และที่นั่นเราไม่สามารถสร้างอินสแตนซ์รายการของเราได้ตลอดเวลา
เรามีรายการโครงการที่ใช้งานอยู่ซึ่งเรายกตัวอย่าง แต่เรียกรายการโครงการใหม่
และเราต้องผ่านอาร์กิวเมนต์ประเภทนั้น ซึ่งไม่ว่าจะใช้งานอยู่หรือเสร็จสิ้นที่นี่
เนื่องจากฉันกำลังแสดงรายการที่ใช้งานอยู่ แน่นอนว่าฉันผ่านการไม่ใช้งาน
และที่นี่เรามีรายการโครงการที่เสร็จสมบูรณ์ซึ่งแน่นอนว่าฉันผ่านไปแล้ว
หากตอนนี้เราปลอดภัยที่จะรวบรวมโดยไม่มีข้อผิดพลาด
และด้วยเหตุนี้สิ่งที่คุณควรเห็นหากคุณย้อนกลับไปคือส่วนที่ว่างเปล่าสองส่วนที่มีหัวเรื่องอยู่ที่นี่และพื้นที่ว่างที่จะเพิ่มรายการในภายหลัง
รายการโครงการจะถูกเพิ่ม
ตอนนี้เราไม่มีรายการโปรเจกต์หิมะ
ในขั้นตอนต่อไป เราควรดำเนินการบางอย่างเพื่อให้แน่ใจว่าเมื่อเราคลิกเพิ่มโครงการ
เราจะสร้างโครงการใหม่ในรหัส
ดังนั้นโครงสร้างข้อมูลใหม่ที่แสดงถึงโครงการ และจากนั้นเราจะส่งข้อมูลนี้เกี่ยวกับโครงการใหม่นี้ไปยังการกระทำของโครงการ
แสดงรายการในส่วนโครงการที่ใช้งานอยู่นี้ เนื่องจากโครงการใหม่ทุกโครงการควรเปิดใช้งานตามค่าเริ่มต้น
นี่จะเป็นเป้าหมายต่อไปของเรา และอีกครั้ง จะมีวิธีต่างๆ
มากมายในการดำเนินการตามนี้
เราจะทำร่วมกับวิธีหนึ่งที่ฉันคิดขึ้นมาในการบรรยายครั้งหน้า